ما يمر عليه الليل هومي من دون جوان
الغربة تعبتني هومي شوفتني اشكال الوان
اشوف كولشي بعيني هومي ويكتلني الكتمان
المن احجي هومي اذا الناتج بس تعب لسان
شفت الباعها ونساها شفت الراواها ومنطاها
شفت الدوني الي شافها وشفت الكواد الي شراها
اكو انطت ما خسرت اكو ارتاحت من سوت
اكو بج مهتمت اكو ندمت وخيطت
هومي شوف الخرة ميوسخ الابس جفوف
تحب عيشها مصلخ باجر حتنزل ملفوف
صح اي انتة عارف وانا عارف
ثنينا عارفين بس ثنينا نحب نخالف
هذي دنيا غيري وغيرك عايش بيها
اذا انتة ما مشيتها صح منو غيرك رح يمشيها
فكر , فاك ذا بيف .. اترك هالهلوسة
هالجيل حاب يسمع منك شي ما سمعه بالمدرسة
العلم بحر نيكا لاكن الجهل محيط
فاهمين الراب غلط نيكا شهرة وسيط
الراب ما حيجيبلنا شي لطوخوها
سجل عندك الي كلتا خلي يذكروها
العلم بحر نيكا لاكن الجهل محيط
فاهمين الراب غلط نيكا شهرة وسيط
الراب ما حيجيبلنا شي لطوخوها
سجل عندك الي كلتا خلي يذكروها